LIFE ВАРШАВСКАЯ — это новый жилой район, в котором мы создали идеальные условия для жизни молодых людей и семей с детьми, тинейджеров и спортсменов, домохозяек и бизнесменов. Жилой квартал LIFE ВАРШАВСКАЯ удачно расположен между двух станций метро: «Варшавская» и «Каширская». В среднем, время в пути к метро из любой точки квартала не будет превышать 15 минут.

Недалеко от комплекса проходят два скоростных шоссе — Варшавское и Каширское. Вблизи квартала расположена Южная рокада — новый дублёр ТТК и МКАД. Дорога до центра города или делового квартала займёт не более 30 минут. Квартал LIFE ВАРШАВСКАЯ находится в окружении одних из самых известных московских лесопарков: парк-усадьба «Коломенское», Битцевский лес, музей-заповедник «Царицыно».

Богатая инфраструктура — это визитная карточка проекта. На территории будут расположены 2 детских сада, 2 школы, на первых этажах жилых корпусов откроются магазины, кафе, салоны красоты, фитнес-клуб и сервисы бытовых услуг.

Для вашего удобства часть квартир мы предлагаем уже с готовой отделкой, поэтому переехать в свой новый дом вы сможете сразу после получения ключей.

Отделка квартир в башнях Б9, Б10 и квартале К4 предлагается в светлом и темном исполнении в двух стилях: «Комфорт» и «Бизнес».

Отделка квартир в квартале К6 представлена в двух стилях: «New Classic» и «Modern»

Компания PIONEER специализируется на реализации градостроительных проектов многофункциональной и комплексной жилой застройки с последующим управлением и сервисным обслуживанием. Мы накопили уникальный опыт реализации проектов различного уровня и занимаем одну из ведущих позиций в инвестиционно-строительном сегменте российского рынка. Миссия компании PIONEER — создание комфортных условий для жизни человека в городе благодаря прогрессивным объектам недвижимости.

ТОП 10 В РЕЙТИНГЕ КРУПНЕЙШИХ
ЗАСТРОЙЩИКОВ МОСКВЫ
PIONEER — один из лидирующих девелоперов России, регулярно входит в рейтинги лучших застройщиков страны. В 2022 году компания заняла первое место среди девелоперов офисной недвижимости России в рейтинге РБК, в 2020—2021 гг. вошла в ТОП-5 застройщиков России по версии Forbes. В портфеле девелопера — более 3 млн кв. м жилой и коммерческой недвижимости и ещё 1,9 млн кв. м в проектировании. Среди ключевых проектов компании — жилые кварталы под брендом LIFE, премиальный комплекс HIGH LIFE Летниковская, 11, клубный дом OPUS, Ostankino Business Park, многофункциональные комплексы в составе ТПУ, развивающие городскую инфраструктуру на качественно новом уровне.