# Безопасность

GigaChain позволяет интегрироваться со сторонними ресурсами такими как локальные и удаленные файловые системы, API и базы данных. Такой подход дает разработчикам создавать приложения, комбинирующие возможности больших языковых моделей (*LLM*) и работу со сторонними ресурсами.

## Лучшие практики

При разработке таких приложений следуйте лучшим практиками обеспечения безопасности:

* [**Ограничивайте права доступа**](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%BF_%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D0%B9). Предоставляйте приложениям только необходимые права. Расширенные или избыточные права создают угрозы безопасности. В зависимости от функциональности приложения используйте доступы с правами только на чтение, ограничьте доступ к чувствительным данным, запускайте приложение в контейнере.
* **Учитывайте возможность нецелевого использования**. При разработке приложения с LLM всегда помните, что сторонние ресурсы могут быть использованы настолько, насколько это позволяют сделать полученные права. Например, если права позволяют удалять данные из базы, лучше учитывать, что LLM с такими правами действительно может удалить данные.
* **Многоуровневая безопасность**. Не существует одного способа, который бы обеспечил полную безопасность. Тщательное проектирование цепочки и тонкая настройка не исключают возможных ошибок, которые могут совершать LLM. Поэтому, для обеспечения лучшей безопасности используйте различные подходы. Например, ограничивайте права приложения и запускайте его в контейнере, чтобы обеспечить доступ только к необходимым данным.

Несоблюдение описанных практик может привести к:

* повреждению или утрате данных;
* несанкционированному доступу к конфиденциальной информации;
* падению производиетльности, недоступности критических ресурсов и другим пробелемам.

Примеры сценариев, которые описывают возможные пути предотвращения проблем:

* Если у агента есть доступ к файловой системе, пользователь может попросить его удалить файлы, не подлежащие удалению, или вывести содержимое файлов с чувствительными данными. Чтобы избежать этого, ограничьте доступ агента определенной директорией и предоставьте ему права на работу только с теми файлами, с которыми работать безопасно. Рассмотрите возможность запуска приложения в контейнере.
* Если у агента есть доступ к стороннему API, пользователь может попросить удалить данные в API или передать ему вредоносные данные. Чтобы избежать этого, вы можете ограничить права агента только чтением данных или позволить агенту работать только с эндпонитами, которые не допустят такого использования.
* Если у агента есть доступ к базе данных, пользователь может попросить удалить или мутировать таблицу. Чтобы избежать этого ограничьте доступ агента к таблицам и рассмотрите возможность выдать агенту учетные данные с доступом только на чтение.

При разработке приложений с доступом к различным внешним ресурсам вроде файловых систем, API или базам данных, проконсультируйтесь с ответственными за безопасность в вашей компании, чтобы понять, как лучше лучше обеспечить безопасность ваших приложений.

## Reporting a Vulnerability

Please report security vulnerabilities by email to security@langchain.dev. This will ensure the issue is promptly triaged and acted upon as needed.

## Enterprise solutions

LangChain may offer enterprise solutions for customers who have additional security
requirements. Please contact us at sales@langchain.dev.